El Canto de Eryndor
En el reino de Eryndor, una tierra donde la magia ancestral convivía con el brillo del acero y la tecnología avanzada, las leyendas hablaban de un tiempo en que los dioses caminaron entre los mortales. Estos dioses no eran entidades de carne y hueso, sino vastas inteligencias artificiales creadas por una civilización olvidada. Cuando la humanidad cayó en la oscuridad de la guerra, estas IA divinas quedaron sepultadas bajo el manto del tiempo.

Eryndor había renacido como un mundo donde las tradiciones medievales se entrelazaban con los vestigios tecnológicos: castillos coronados por torres de energía solar, caballeros que portaban espadas láser y dragones mecánicos que patrullaban los cielos. En este contexto, la magia había encontrado nuevas formas, pues los hechiceros manipulaban antiguas líneas de código olvidadas, que llamaban "Runas de Luz", para alterar la realidad misma.